Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
LABINDO
- Pinaghintay ba kita?
- Hmm?
Nandito ka na.
Nakipaghiwalay lang ako sa crew ko.
Kangji?
Napanood mo na ba kami?
Tara na.
Hmm?
Geez, sorry. Gaano ako katagal nakatulog?
Matulog ka pa.
Siguradong pagod ka na.
magaling ako.
I doubt na mas pagod ako
kaysa kayong mga anghel na nagpoprotekta sa mga tao.
Ang ginagawa ko lang ay makakita ng masasamang espiritu.
Huwag ibenta ang iyong sarili nang maikli.
Ogwi.
Espesyal ang regalong ibinigay sa iyo ng Diyos.
Kung
malalampasan ng masasamang espiritu ang magic barrier,
ikaw lang ang makaka-detect
at makakahanap ng soul stones.
Ngunit magagawa ko bang panindigan ang aking tungkulin?
Nabigo akong makita ulit sila.
Hindi ibig sabihin na kulang ka sa kapangyarihan.
Maging ang kwintas ay nag-react.
Hindi ko alam kung anong nangyayari.
Sa pagkakataong ito, naglaho ang masamang espiritu
ilang sandali lang ay naramdaman ko ang presensya nito.
At saka, hindi ko alam kung bakit,
pero parang may binabantayan ako.
Huwag masyadong mag-alala.
Lahat tayo ay nagsisikap
na labanan ang masasamang espiritu,
at kahit anong mangyari,
Poprotektahan kita.
alam mo,
Nagsimula na akong magdasal.
Ikaw na mismo nagsabi. Tao si Marok,
ngunit pinagkalooban siya ng kanyang kapangyarihan
pagkatapos ng mahabang taon ng pagdarasal.
Kapag nakakuha ako ng kapangyarihan tulad ng kay Marok
upang talunin ang masasamang espiritu,
Mabubuhay ako kasama ng mga anghel,
at hindi na tayo
maghihiwalay pa.
Huwag gawin ito.
Huwag mo nang isipin ito.
ano?
Huwag mong subukang magbago para sa akin
sa pamamagitan ng pagsasabi ng mga mapanganib na panalangin.
ayoko niyan.
Gusto kita
kung sino ka ngayon, Ogwi.
Bakit hindi tayo
sabihin lang sa lahat ang tungkol sa amin?
Huwag maging walang katotohanan.
Hindi nila maiintindihan
kahit sabihin natin.
Bakit hindi mo sinabi sa kanila
kung ganoon lang kadali?
Kaya gusto mo bang patuloy na maglihim?
Kaya naman handa akong magdasal--
Tumigil ka!
Gusto mong maging anghel?
Wala kang ideya
gaano kadelikado ang labanan ang masasamang espiritu.
Ang pagnanakaw ng ganito
ay kasing peligroso.
Alam na ni Kangji ang tungkol sa atin.
Myrrh.
Magtiwala ka sa akin.
Kahit na binabalewala ng Diyos ang aking mga panalangin
at ang ibang mga anghel ay hindi sumasang-ayon sa atin,
walang magbabago.
Hindi magbabago ang nararamdaman ko sayo.
Sa lalong madaling panahon, ang itim na buwan ay sumisikat,
at ang Hellmouth ay magbubukas kaagad pagkatapos.
Ikalat ang salita
at hatiin ang mga anghel.
Nandito ka na.
Nagsimula na akong magdasal.
Ikaw na mismo nagsabi. Tao si Marok,
ngunit pinagkalooban siya ng kanyang kapangyarihan
pagkatapos ng mahabang taon ng pagdarasal.
Kapag nakakuha ako ng kapangyarihan tulad ng kay Marok
upang talunin ang masasamang espiritu,
Mabubuhay ako kasama ng mga anghel,
at hindi na tayo
maghihiwalay pa.
Ikaw ba ang isa
sinong umaaligid sa akin?
Bakit mo ako pinapanood?
kasi
Akala ko baka iba ka
mula sa ibang tao.
Bakit ang tanga mo matigas ang ulo?
Hindi tulad ng Diyos
na sasagutin ang iyong mga panalangin.
Ikaw ay walang iba
kundi isang taong walang kapangyarihan.
Seryoso ka bang naniniwala
Ipagkakatiwala ng Diyos sa isang tao lamang
ang pinakamataas na kapangyarihan
na maaaring baguhin ang balanse ng mundo?
Kung gusto mong makasama si Mirr,
iisa lang ang daan.
Iwanan ang iyong marupok na anyo ng tao
at magkamit ng kapangyarihang higit
kaysa sa mga anghel.
Sa halip na sundin ang mga anghel,
gawin silang sundin ang iyong mga utos.
Gusto mo ng tulong ko?
sino ka ba
Tinatawag ng mga tao ang iyong diyos na Liwanag...
at ako…
Kadiliman.
Ogwi,
Bibigyan kita ng bagong buhay.
Bakit ako dapat?
Sabihin mo sa akin kung bakit ko dapat gawin ang sinabi mo.
Tama na!
Yan ang mga utos niya.
Nakalimutan mo na ba
paano ka napunta mula sa isang tao lamang
sa isang nilalang na may kapangyarihan?
Nahanap ng mga nakakalat na anghel ang Hellmouth
at nagsimulang magtipon.
Hindi natin kayang hawakan silang lahat,
ngunit hangga't mayroon tayong kaluluwa ni Mirr,
hindi nila magagawang pagsamahin ang kanilang mga kapangyarihan.
Kahit sa Hellmouth,
sila ay magiging walang magawa.
- Kung hindi natin sila pipigilan ngayon--
- "Kami"?
"kami"?
Alamin ang iyong lugar.
Ikaw ay walang iba kundi isang walang kwentang mataas na saserdote
na nagpahiram ng iyong walang kapangyarihang katawan
sa Kadiliman at gumawa ng ilang maliliit na spell.
Hindi mo ba naisip na walang katotohanan sa iyo
na isipin na tayo ay magkapantay
dahil lang tayo sa isang layunin?
Huwag kang mahiya at pakinggan ang aking mga salita.
Ang iyong tanging gawain
ay ang kumuha ng mga utos mula sa akin
at pangalagaan ang kaawa-awang buhay na mayroon ka.
Mula sa puntong ito,
huwag mo nang subukang lumakad sa aking anino.
Panatilihin ang iyong distansya
at sumunod sa akin sa katahimikan.
Kanina pa.
Mag-isa ka ba dito?
Bakit mo kami pinagtaksilan?
Tinanong ko kung bakit mo kami pinagtaksilan!
Nainis ako.
ano?
napagod ako
ng pagiging makaalis sa loob ng bakod
na itinayo ng Diyos.
Paano si Mirr?
Pinili ko lang na mamuhay sa paraang gusto ko.
Walang nagbago.
anong ginagawa mo
Patayin mo na siya.
Bumalik ka sa akin.
Siguradong tutulungan ka ni Taesan.
Hindi pa huli ang lahat para humingi
ng tawad sa Diyos.
Pagpapatawad?
Nagdasal ako ng hindi mabilang na araw.
Ang iyong Diyos ay siyang nagpabaya sa akin,
at ang iyong maruruming tuntunin
na naghihiwalay sa mga anghel sa mga tao
winasak ang lahat ko.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Bumalik ka sa akin, Ogwi.
Para sa kapakanan ni Mirr.
Manatili ka pa ring ganyan...
…dahil ito na ang huling pagkakataong
iligtas ko ang iyong buhay para sa kapakanan ni Mirr.
Ogwi, hindi.
Hindi, hindi pwede.
hindi…
Hindi, hindi mo kaya.
Ogwi, pakiusap.
Myrrh!
Delikado mag-isa.
Hindi kapani-paniwala.
Ogwi…
tanga ka.
Bakit ka bumalik dito?
Mga alaala mo…
ay bumalik.
Napakaraming nagbago
na hindi ko na masabi kung nasaan na ako.
Ito ang tanging lugar na naaalala ko.
Kukunin ko si Chief.
Tumatakbo palayo tulad ng huling pagkakataon...
Wala itong maidudulot na mabuti sa sinuman.
Makukulong na naman ba ako nun?
Bakit ka gumawa ng ganoong pagpili noon?
Bakit mo kami pinagtaksilan
at tumayo kasama ng masasamang espiritu?
pinagtaksilan kita?
Ganyan siguro
ang nakita ninyong mga anghel sa sarili ninyo.
Ang gusto ko lang ay…
Kalimutan mo na.
Hindi na mahalaga.
Myrrh.
TAESAN BUILDING
Tara na.
Tulong!
Kunin mo sila.
ayos lang.
Kailangan mong
manatili sa loob ng maraming siglo
at patuloy na protektahan ang inosente.
Matagal na akong huminto sa pagprotekta sa mga tao.
Alam mo yun.
Kung bumalik ang masasamang espiritu...
...poprotektahan mo kami
tulad ng ginawa mo sa nakaraan.
Mag-ingat upang maiwasan ang pinsala,
at mangyaring manatili sa loob ng bahay
para sa iyong sariling kaligtasan.
Gayundin…
-
DI-NATURAL NA PHENOMENON SA LANGIT
NA NAGDUDULOT NG PANIC
Ang gulo.
- Ihinto ang van.
- Ano? Paano si Mirr?
Pull over na.
Chief, may naaamoy akong hindi maganda
mula doon.
Nakuha ko.
Huwag patayin ang masasamang espiritu.
Magagawa natin silang maging tao!
Napansin.
Magiging malumanay ako.
Maging banayad!
Sa ganitong paraan.
Naniniwala ako na binayaran namin
ang utang na kinuha namin.
So anong ginagawa mo dito sir?
Papasukin mo kami.
Wala si boss ngayon.
Hindi ako nandito para sa kanya.
Wala talaga siya dito.
- Kailangan nating bumalik doon.
- Mangyaring bumalik sa susunod na pagkakataon.
Ang alak na ito ay napakamahal
at mahirap makuha.
ha?
Yangsu…
... ito ba ay whisky o cognac?
Ang matapang na alak ay karaniwang whisky.
Alak ang major ko sa school, babe.
- Nasa paaralan ka ba?
- Oo naman.
Ako ay nasa paaralan sa loob ng 15 taon,
matatagpuan sa iba't ibang bahagi ng bansa.
Matagal ka nang nasa paaralan.
Ito ba ay isang PhD program?
Sora, titigil na ba tayo sa pag-inom?
- Hmm?
- Bakit? mahal ko ito.
Anong meron sa ruckus?
Tingnan kung ano ang nangyayari.
- Oo, boss.
What the hell?
Sino ang punk na ito?
- Ilipat mo siya.
- Oo naman.
Ganda ng suntok.
Sinabi ko sa iyo na si Hyeoggyu
ay isang boxing champion.
Wala iyon, boss.
Babe.
What the hell?
Bakit? saan ka pupunta
- Mr. Taesan!
- Babe!
May kakaiba sa kanila.
Doon.
Tingnan mo sila!
Tumingin sa kanilang mga mata!
Kukunin mo sila?
Oh, ano ba?
Kangji, meron pa ba?
Silang lahat iyon, Chief.
Moving forward, maglilingkod ako sa iyo.
- Huwag.
- Yumuko. ano?
Marami akong kilala na mga lalaki
na maaaring mag-loan.
Gusto ko ang tunog niyan,
ngunit manatili sa loob sa ngayon.
- Ano?
- Bilisan natin.
- Oo naman, Chief.
- Talaga, boss.
- Salamat, boss.
- Magkaroon ng magandang isa.
- Yumuko.
- Naiintindihan ko.
SOBAEK CORNER SHOP
Balik tayo.
Kangji, sigurado ka bang nandito sila?
Oo, sigurado ako.
Ang palawit ay tumutugon sa enerhiya,
at hinding hindi ko makakalimutan ang bango ni Ogwi.
Nandito siya.
bastard.
Nasaan si Mirr?
Nasa panganib siya.
Samin took her.
Malamang na umalis siya papuntang Hellmouth,
at sa kaluluwa ni Mirr,
makakamit niya ang tunay na kapangyarihan.
Kayo lang ang makakapag-reseal
ang Hellmouth.
May hihilingin akong pabor.
Mangyaring huminto ng ilang oras upang ako ay gumaling.
Ako na ang bahala sa iba.
TAESAN BUILDING
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
PAKINABANG ANG MUNDO NG TAO
How dare they set foot in here?
huminga?
Ang ating mga kapatid…
Chief, paano…
Guys?
Ito ay hindi tama.
Paano sila binuhay muli?
Mukhang nasa ilalim sila ng kontrol ni Samin.
Ipatawag ang iyong mga armas.
Pero si Chief, magkapatid kami.
Kailangan natin silang pigilan sa ngayon.
Kailangan ko munang alagaan si Samin.
Pigilan mo sila.
pa rin…
Gayunpaman, paano natin…
Narinig mo Chief.
Itigil ang mga ito sa ngayon.
pinuno,
nasa likod lang kami.
Oo naman.
huminga!
Okay lang ba kayong lahat?
Hindi ko kayang saktan si Yangmi.
Hanu's too strong.
Doni, panatilihin siyang ginulo.
Pigilan mo sila sa abot ng iyong makakaya.
Samahan mo ako,
at magkakaroon ka ng mas malaking kapangyarihan.
Hindi ka na mapipigilan.
Paano iyon para sa isang sagot?
Isinalin ni Hyelim Park
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR, AT ORGANIZATION
SA SERYE NA ITO AY PAKSYAL